Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Darah, darah, darah, darah, dan kematian.
Baiklah, awak tahu apa yang awak sedang perah.
ia. Saya rasa kita faham. Saya rasa kita
faham. Kita faham di sana. Terima kasih,
Yak. Awak telah mengatur semuanya dengan cantik.
Aku jebak Lionheart. Aku boleh jebak kau juga.
Ini janji saya menentang janji anda.
Sebenarnya, ia berhutang budi kepada setiap pemangsa kita di
Zootopia untuk mengekalkannya seperti itu. Ia adalah milik anda
perkataan yang menentang perkataan anda.
Ia dipanggil menyusahkan, sayang.
Duo yang tidak mungkin Judy Hoff, polis arnab pertama di bandar itu
, dan Nicholas Wilde, seorang polis kecil
-time street fox, membongkar konspirasi
oleh Datuk Bandar Bellwether hari ini menggunakan mainan
pen perakam lobak merah.
Wilde kemudiannya menyertai ZPD sendiri, di mana
pasangan itu kini merupakan arnab pertama.
pasukan musang dalam sejarah Zootopia.
Bekas pelakon Brian Windancer memuji
kedua-duanya semasa sambutan untuk
Ulang tahun ke-100 penciptaan
dinding cuaca Zootopia yang membolehkan
persekitaran dan semua haiwan untuk wujud bersama
di satu bandar.
Ini Zootopia kami.
Dan jika seekor arnab desa yang kesepian dan seekor
musang penjenayah yang licik boleh mengabaikannya
perbezaan mereka yang sangat besar dan menyelesaikan
bias dan stereotaip selama-lamanya, maka mungkin
Saya akan berhenti. Terimalah
perbezaan kita, dan jadi lebih baik bersama.
Kita akan menyelesaikan kes baharu, menjadikan
dunia tempat yang lebih baik, dan menjadi
rakan kongsi terhebat sepanjang zaman.
Maksud saya, kita tidaklah jauh bezanya.
Di ZPD.
Perkongsian. adalah asas
kejayaan.
Awak nak hapuskan orang jahat?
Pastikan anda sentiasa peka setiap hari.
Sekarang, penjahat hari ini ialah
pemeriksa kastam yang telah menyeludup barang haram
kargo luar negara ke limbungan kapal bandar.
Kapten Hockbottom dan Truffler akan
mengetuai.
Higgins terapung, rusuk kiri.
Chevro, tolak lari, kanan. Dan di tengah-
tengah, zebra-zebra itu.
Kerja Hock. Saya tahu awak bersemangat untuk
membuktikan diri, tetapi sebagai pemain baharu, awak
hanya memerhati dan menonton pasukan veteran
.
Tunjukkan caranya... Ketua, hai. Jika anda sedang
mencari Nick dan Judy, kata mereka
mereka faham, dan mereka sudah berada di lokasi
bersama bayi mereka.
Awak pasti ini akan berjaya? Awak
yang kata kita perlukan tangkapan. Cuma
Ikut arahan saya, boleh?
Ibu bapa yang bangga dahulu.
Encik Inspektor.
Inspektor Snootley.
Inspektor? Apa yang awak buat?
Pastikan tiada barang haram
diseludup ke sini dalam salah satu kargo ini
Pelik betul cara dia bertanya macam tu.
Apa-apa pun, kau kena pergi. Kau tak boleh berada
di sini.
Tunggu.
Dia betul, astaga.
Betul tu, tuan.
Saya rasa kita patut fikirkan perkara ini
dengan teliti. Betul tak sayang?
Sebelum kami memutuskan untuk datang ke sini untuk
perkara ini.
limbungan kapal perindustrian untuk meraikan
hari lahir anak lelaki kami.
Hari jadi dia?
Ya, yang pertama sejak kemalangan itu.
Dan anda tahu satu perkara yang
diingini oleh pemikir kecil itu, selain daripada
hari untuk memasang semula ekornya, adalah untuk
melihat seekor choo-choo. Dan mungkin untuk mendapatkan
toot -toot konduktor untuk menandatangani butang pelakonnya
.
Saya yakin pemeriksa kastam akan
lebih baik.
Betul ke?
Baiklah. Untuk budak itu. Untuk budak itu. Oh,
awak cakap macam tu.
Terima kasih banyak-banyak. Nah, boleh. Mana-mana
kaki.
Atau kedua-duanya.
Saya tak kisah.
Mungkin letakkan coretan di atasnya. Tidak perlu
sempurna. Dia juga buta dari segi undang-undang.
Saya letakkan kereta api kecil di sana kerana saya
tahu awak suka kereta api.
Adakah saya akan sentiasa berada di
tempat duduk penumpang? Kerana jika kita sedang mewujudkan
sains... Berundurlah, pemula!
Biar saya terus bercakap!
Puan, kita satu tema yang sebenar.
Jalan pintas, ambil terowong.
Dan ini adalah pautan.
Ini adalah sumber kami yang paling boleh dipercayai.
Kelakar! Anjing oren masuk sini sekarang.
Tuan, hari ini mungkin tidak ideal, tetapi
tenggiling itu telah ditangkap. Oleh
zebra! Zebra!
Tutuplah!
Kuda belang. Ia adalah kami. Tetapi yang lebih penting,
saya percaya kami mungkin telah membuat
penemuan yang penting.
Van yang dicuri itu mengandungi
peti seludup dari luar negara, risalah untuk
Zutennials, dan beberapa jenis
kulit reptilia. Saya telah menghantar meja untuk
Apa?
Korang berdua dah musnahkan separuh bandar. Sebab
korang, kami terpaksa panggil Unit Jumbo untuk...
keluarkan zakar -zakar dari tiub fallopio. Awak
hampir keluar.
Siapa yang tangkap dia?
Maaf. Bolehkah awak tunjukkan klip itu
sekali lagi? Saya tidak memakai cermin mata.
Adakah anda telah mengingkari arahan langsung untuk meletak jawatan atau tidak ?
Tuan, kami sedang mengejar. Dan Perkara 6,
Perenggan B menyatakan jika petunjuk itu
pegawai... Ya, saya bukan ketua pegawai.
Awak satu kejutan jika awak patut kembali
berjumpa dengannya dan teruskan mesyuarat itu.
Kalau boleh, saya rasa ada orang cemburu
kita dapat memandu telefon bimbit yang menjerit itu.
Atau mungkin awak sangka itu ibu awak.
Anda tahu, ini kedengaran seperti
perbualan anda semua, jadi apa yang saya akan katakan
untuk dilakukan ialah saya akan teruskan dan... Adakah
terdapat sebab mengapa anda tidak mengambil
apa-apa yang serius?
Jenaka merupakan mekanisme pertahanan klasik
bagi seseorang yang mengalami zaman kanak-kanak yang traumatik.
Adakah anda mahukan masa dewasa yang traumatik?
Saya tidak akan. Saya membenarkan anda bekerjasama
kerana anda telah melakukan sesuatu kepada bandar ini
perkhidmatan. Tetapi hari ini, anda telah merosakkan semuanya
. Dan sekarang, beberapa... mempersoalkan sama ada
sepatutnya kamu semua menjadi rakan kongsi sejak
awal lagi. Jadi, daripada mengejar
reptilia khayalan, Aku menarik kamu
dari padang dan memberi kamu yang baharu
tugasan yang dikhaskan untuk pasukan khas
seperti anda.
Jika gagal dalam hal ini, aku tidak akan mempunyai pilihan
selain memecahbelahkan kamu.
Tidak akan ada lagi hop dan liar.
Tapi kalau kau sebaik yang kau sangkakan
,
inilah saatnya anda untuk bersinar.
Selamat datang ke Partners in Crisis, sebuah
bengkel untuk pasangan yang menuju bencana.
Saya haiwan terapi awak, Dr. Fuzzby, dan
awak di sini kerana tidak sepadan
pasangan selalunya memerlukan sedikit usaha
untuk menjadikannya berjaya.
Greg, kita dah bincang pasal tu.
Apa yang kita buat ni, Merlin?
Tidak selesa. Ya.
Dan Francine, Clark mungkin seekor tikus, tetapi
dia pasangan awak dahulu.
Dan kami mempunyai dua rakan kongsi baharu.
Bolehkah anda ceritakan tentang perjalanan anda ke
simpang disfungsi?
Baiklah, kami telah menjadi rakan kongsi rasmi selama
seminggu. Ulang tahun.
Dan sebenarnya kita langsung tidak berfungsi
. Berfungsi dengan baik. Lebih baik daripada
baiklah. Dan kami telah menyelamatkan bandar ini.
Jadi, kehadiran kami di sini nampaknya seperti
salah faham yang besar.
Perhatikan bagaimana dia menjawab dahulu, tidak
membenarkan pasangannya bercakap, nampaknya
dalam keadaan penafian, mengetuk kakinya apabila
dia menahan rasa tidak selesa, dan
memerhatikan punca ketidakselesaannya,
yang diwakili oleh ketidakselesaan yang terputus
kepura-puraan
pasangannya yang tidak selamat dari segi emosi.
Tetapi dengan kerja keras, mereka akan berada di
halaman yang sama menjelang tahun kedua.
Tapi buat masa ini, mari kita mulakan dengan memberi salam kepada
rakan sepasukan kita.
Siapa yang mahu pergi dahulu?
Terima kasih, Joel.
Baiklah, malangnya, Karen... telah memilih
untuk melihat senyuman Joel sebagai tanda...
agresif. Menyusahkan, Karen.
Menggeram.
Joel, perkataan yang selamat ialah kelapa.
Baiklah, kita perlu tetapkan satu lagi pertemuan
dengan ketua.
Janji kita akan buat yang lebih baik.
Oh, zebra.
Awak kurang bercakap balas. Mungkin langsung tidak.
Ya, atau kita ikut buku panduan saya dan kita
hanya berdiam diri.
Kita terperangkap di dalam bilik itu. Dan jika kita
mengadu kepada Ketua B, jika awak hanya akan membuat
bertahan lebih lama, bermainlah dengan bijak, jauhi
radar, dan jangan biarkan ia mengganggu anda,
okay? Kerana kami pasukan impian.
Alamak!
Maaf, Paul.
Oh, bentangkan permaidani merah. Inilah
polis-polis bodohnya.
Di mana tinju itu?
Awak teruk!
Mudah sahaja, rakan kongsi.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak rasa kita pasukan yang bagus ke?
Sudah tentu.
Saya cuma berharap saya tahu apa yang perlu kami lakukan untuk
membuktikannya kepada orang lain.
Atau mungkin kita tidak perlu membuktikan apa-apa
kepada sesiapa pun.
Kami lakukan.
Selama-lamanya.
Dan lebih cepat semua orang melihat musang dan
arnab boleh menjadi pasangan yang hebat,
lebih baik. Nikmatinya. Saya terpaksa. Saya lebih rela
menggigit lengan saya sendiri.
Ada TV.
Awak okay?
Semuanya baik-baik saja, Ibu.
Alamak. Ya, semua orang tahu yang namanya
jeritan meminta tolong.
Awak tahu siapa lagi yang menjerit meminta tolong?
Zakar itu tersekat di dalam tiub itu. Oh, dia
zakar zakar. Apa
kata pasangan musang awak? Nick sebenarnya bukan
Wah, kamu berdua sangat berbeza.
Wira pekan kecil dibesarkan di ladang.
Penyangak bandar besar dibesarkan di jalanan.
Ibu berdoa setiap hari agar kamu pulang
dan menimang cahaya mata, Ibu. Ingatlah
peraturan pertama perkongsian.
Anda boleh betul, atau anda boleh gembira.
Itu benar. Tiada apa yang salah dengan
mati sedikit di dalam supaya awak boleh bertemu di
tengah-tengah. Sayang, awak sedang mendesak saya
keluar. Baiklah, saya mahu pastikan saya boleh
dilihat. Baiklah, jika dia boleh melihat kami berdua.
Okey, kena pergi. Kerja kau buat. Selamat tinggal, Bun
Bun. Semuanya akan baik-baik saja. Korang berdua.
cuma perlukan bekas baru. Hei, kami akan
cuba cari lubang zakar itu. Selamat tinggal.
masa depan kawasan kejiranan mereka.
Tapi malam ini, kita ketepikan perbezaan kita
dan meraikannya di Zootennial
di mana Lakesley Journal akan dipamerkan
buat kali pertama dalam tempoh satu abad,
susulan serangan reptilia yang terkenal.
Jurnal Lakesley, yang mengandungi
pelan Weatherwall yang dipatenkan, telah
ditulis oleh Ebenezer Lakesley, membawakan
keseluruhan...
Ulang tahun ke-100 dinding cuaca
juga merupakan ulang tahun ke-100
Satu-satunya serangan ular Zootopia.
Mangsa? Seekor kura-kura.
Pembantu rumah keluarga Linkley, yang telah bertaring semasa
menghentikan ular berbisa daripada mencuri
jurnal Linkley.
Tiada siapa yang pernah melihat ular di Zootopia
sejak itu, tetapi saya yakin seekor ular akan melihat
Satu-satunya soalan saya ialah, adakah dia akan
memakai separuh seluar?
Atau satu stokin panjang.
Awak kata keadilan dah mati?
Saya kata tidak.
Baiklah,
baiklah. Awak dah rindu saya, kan?
Gelang curi dengan kulit ular tu dari
syarikat katering yang sama yang mengendalikan
majlis gala itu.
Ini awak sedang mengkaji buku pasangan awak.
Dengar cakap saya.
Ular berbisa...
The Foxes menyendiri.
Dan lihat, kita pergi dan awak salah, Ketua
Beef akan memecahbelahkan kita. Dan jika kita tidak
dapatkan kemenangan segera dan buktikan kita
rakan kongsi yang hebat, Ketua akan memecahbelahkan kita
walau apa pun. Periksa perimeternya.
Intai-intai sikit, kami tak jumpa apa-apa, kami
kabur.
Tapi kalau aku betul, tiada siapa yang akan mempersoalkan
sama ada kau dan aku serasi lagi.
Kita perlukan ini.
Baiklah. Tapi kita masih perlu melepasi
kawalan keselamatan, dan di Fancy Town, a
seekor arnab tidak akan serasi sepenuhnya.
Sebab itu kami akan menyamar!
Lihat, awak masih di tempat duduk pemandu.
Jom, naik!
Kami liar dan kami tidak boleh dirakam.
Dan kami sedang menukarkan sebuah bar menjadi zoo.
Jom, jom, kita pergi.
Awak cakap, saya tak dengar.
Kita hidup di dunia yang indah, terperangkap
dalam perlumbaan tikus.
Desa, kehidupan di hutan, kadangkala
tempat yang gila.
Bilakah ayah akan memulakan pengembangan Bandar Tundra
? Ayuh, Ayah. Selamat mencuba
masa di...
Halaman yang sama bermaksud halaman anda.
Ia dipanggil kesibukan, sayang.
Awak tukar kerusi tu. Saya ambil vannya.
Hah.
Ia adalah Gala Zootennial. Seekor arnab datang
dengan persediaan.
Awak tahu tak, saya pernah bermimpi tentang...
Menyusup ke tempat macam tu.
Awak tahu, ini bukan idea awak yang paling teruk.
Wah, itu hampir seperti pujian.
Idea terburuk awak adalah apa yang awak lakukan dengan
telinga awak.
Kenapa ular nak curi
buku orang pula?
Saya tidak tahu.
Tapi tiada siapa yang akan mencurinya kerana
kami di sini untuk melindunginya.
Jurnal itu berada di bahagian yang dikhaskan.
Baiklah.
Ayuh.
Perlahankan.
Awak nak sesuaikan diri?
Komando tidak akan berjaya.
Bukan sekadar pakaian, okay?
Ia adalah getarannya.
Gembira berjumpa awak. Hei, bonggol yang sangat cantik.
Oh, itu saya yang sebenar? Itu Fox yang sebenar.
Dapat jemputan ke banyak perkara ini?
Dijemput? Tidak, tetapi ada sebab lain
untuk berbual mesra.
Puan, maaf, ini milik puan ke?
Kenapa, ya.
Baiklah, izinkan saya.
Musang yang Pandai.
Saya minta maaf.
Aduh, dia benci saya. Ini dia.
Wah, awak wira saya.
Baiklah, sekadar bersedia untuk sebarang
kemungkinan.
Bukan perkara pelik untuk diperkatakan ketika
berparti.
Saya baru sahaja mengelap tumpahan dengan
ekor lelaki itu, jadi... Ah!
Eh, Kemiskinan. Saya Kemiskinan. Hai.
Judy. Saya Judy Hopps. Ah! Apa benda ni?
Baiklah, kepada yang baik, kepada saya, Judy. Tunggu,
Judy Hopps? Judy Hopps?
Awak sedang berusaha ke? Maksud saya, awak
jelas sedang berusaha.
Tapi adakah awak sebenarnya sedang mengusahakan ini?
Eh, tidak.
Saya sebenarnya, itu hanya firasat.
Melindungi itu.
Bagus. Saya rasa ia tidak mempunyai
pengawal yang mencukupi.
Disangka itu gurauan saya.
Dan tiada apa-apa di sini.
Kita panggil ia satu malam.
Hop?
Dengar, kita patut...
Seronok dapat berkenalan dengan awak.
Ya, dan awak?
Nikmati makanan anda.
Jika pada bila-bila masa malam ini anda memilih untuk
makan, selamat menjamu selera.
Awak sepatutnya berada di luar pentas, Popper.
Ya, turun dari pentas, Popper.
Awak? Ya, saya Blink-3.
Atau, awak tahu, saya cuba untuk menjadi. Sekarang,
Popper.
Ayuh, Poppy. Aku dapat kau, Papa. Tidak, aku
belum. Aku belum. Baiklah, mari kita mulakan
benda ni dah bermula.
Saya rasa saya mungkin sebenarnya... Saya rasa saya
ada sesuatu.
Ah, tengoklah kau.
Gembira dapat berjumpa awak.
Dengan sukacitanya saya
memperkenalkan generasi ketiga...
Awak dengar saya? Saya ada laluan. ...
bandar hebat kita, Milton Linkley.
Terima kasih, terima kasih.
Apa yang kau buat di sini? Dia betul.
Kamu berdua sudah selesai.
Datuk saya mempunyai impian untuk membina bandar.
daripada kita.
Sesungguhnya, lebih baik...
Dan apabila saya berjaya, keluarga saya akhirnya akan
dapat pulang ke rumah.
Saya di sini.
Pops dan Miles.
Pasukan impian.
Kita dapat dia. Atau dia.
Reptilia. Macam mana, siapa tahu?
Polis-polis itu betul-betul di belakang kita.
Bunuh ular itu.
Kita akan bakar jurnal itu. Kalau dia mahukannya,
ia berbahaya.
Dan kamu berdua akan membuat laporan.
akan tutup mulut.
oleh pegawai BPD yang terkontroversi Nicholas Wilde
dan Judy Hunt.
Ketiga-tiganya kini suspek dalam kejadian tragis
taring ketua polis Zootopia
dianggap sangat berbahaya.
Ketua Bogo sudah mati.
Itu adalah kata-kata yang saya gembira kerana saya tidak perlu
katakan.
Saya mungkin perlu, tuan. Doktor agak
risau tentang itu.
Apa yang berlaku malam ini lebih daripada
sekadar main-main.
mereka telah pun memusnahkan.
Satu, dua.
Saya sampai dua.
Adakah anda ingin menjadi tiga orang?
Saya mahu mereka pergi.
Tapi bukankah ada dinding?
Saya akan cakap ini sekali, Brian.
Anda akan mendapatkan semula jurnal itu.
Atau mungkin saya salah pilih Datuk Bandar.
Adakah saya salah pilih Datuk Bandar?
adalah perkara pertama yang betul maaf saya
tidak pernah melarikan diri dari undang-undang
sebelum ni ya kawan, rasanya kita
patut pergi ke majlis gala tu okay
kami sudah melakukannya dengan cara anda dengan Encik Big
kami melakukannya dengan saya di sinilah mempunyai a
Rakan kongsi dari dunia bawah tanah benar-benar
akan membayar Raymond dan adakah kucing itu
oleh lynx dan seekor ayam yang tidak bersalah.
Sungguh, lynx adalah pembunuh.
Dan mereka tidak mempunyai maruah.
Dan pengembangan Bandar Thunder itu hanya
menjadikan mereka lebih berbahaya.
Haiwan wilayah akan melakukan apa sahaja untuk
tempoh yang cukup lama.
Tetapi apabila awak terjerat dan ia
mengancam rancangan mereka, awak akan mati.
Awak tak melawan kucing-kucing tu.
Awak pergi.
Tuan, saya tahu tuan cuba menjaga
kami.
Tetapi kami telah bersumpah untuk melindungi
bandar ini. Dan keadilan tidak berjalan. Bagi pihak
Saya sendiri, Rick Wild, dan Cik Trudy, kami
mengucapkan terima kasih atas kepercayaan anda kepada keselamatan.
Saya tidak boleh menerima tawaran awak. Kami sedang
membantu ular itu.
Awak ni memang menyusahkan kitalah
.
Ular mungkin telah difitnah kerana
menyisir taring kura-kura itu. Adakah anda mempunyai
idea kenapa?
Atau bagaimana buku ini boleh membuktikannya?
Saya harap saya buat begitu.
Tapi ia ada kaitan dengan ular.
Pilihan terbaik anda ialah bercakap dengan reptilia.
Awak kenal sesiapa?
Hampir tiada siapa yang melakukannya.
Mereka menyendiri.
Bersembunyi di pasar paya.
untuk bercakap dengan seekor jackalope yang merupakan
ibu sebenar maafkan kami mesyuarat pasukan yang memveto
undian baharu b semua menyokong trak untuk
hidup dan bersembunyi sehingga ini
over bill maksud saya anak anjing dan liar tidak akan
memberikan jaminan dalam kes yang mungkin gila
keracunan plumbum kerana mendapatkan terlalu banyak
pensel, adakah anda kenal reptilia yang boleh
kami rahsia tersembunyi di sini mengapa campuran
itu
dan petak kubis trudy, ia memang
petak kubis trudy dan perkataan selamatnya ialah
kelapa dalam kegelapan
laluan bawah tanah yang lembap mereka melangkah masuk ke dalam kenderaan
menyedari hidup mereka akan
berubah kerana kita akan bertemu dengan kita
kerana awak bakal menjadi
ular putih mahukan gaji.
Itu kawan lama cicak saya, Hei, Sue.
Kenapa cicak boleh menyorok di sini?
Apabila Zootopia diasaskan,
seluruh kawasan kejiranan itu terputus hubungan dengan
seluruh bandar.
Macam mereka sendirian di sini.
Ya, mungkin sebab itulah reptilia menyukainya
. Mereka boleh melakukan perkara mereka.
Tambahan pula, ia satu-satunya tempat di bandar ini yang anda
boleh terlepas dengan memakai baju dan tidak
seluar. Cinta dan masa lawatan bersama
Woodchuckles.
Macam ada lubang di kepala.
Masa yang salah.
Baiklah,
untuk sampai ke tempat persembunyian Jesus, anda perlu
menaiki feri.
Biar saya uruskan penduduk tempatan.
Penduduk air cenderung agak pendiem.
Landy. Saya telah bersusah payah di
jalanan sejak saya berumur 12 tahun. Saya rasa saya boleh
satu perjanjian yang saling menguntungkan.
Singa itu.
Dia bukan dari sini. Tapi syiling tetap
syiling.
Tidak, tidak, berubah.
Ia bahaya tercekik.
Nah?
Ambil sahaja
komunikasi yang terbuka dan hormat.
Hai bub. Hai bub. Hai bub. Hai bub. Hai
bub.
Hei sayang. Hei sayang. Hei sayang.
Hai bub. Hai bub. Hai bub. Hai bub. Hai
bub. Hai bub. Hai bub.
Hai bub.
Jauh lebih baik daripada duduk di pantai
di Pulau Outback sambil menghirup pi??a koala.
Kami tidak akan melangkau bandar apabila terdapat
seekor ular yang tidak bersalah di luar sana yang memerlukannya
Dia ada bantuan.
Kawan motosikalnya.
Awak berkelakuan pelik. Apa
masalah awak?
Baiklah, A, awak telah memperdaya saya. Dan B, jika
awak mesti tahu, saya ada
keengganan terhadap reptilia.
Apa?
Adakah ketidakselesaan saya melucukan bagi anda? Tidak,
saya minta maaf. Anda betul. Kami memang
Dan setiap kali saya rasa tidak selesa, awak
sentiasa sangat prihatin terhadap perasaan saya.
Awas! Ambil ini!
Aduh! Pegang rel itu. Pegang rel itu. Pegang
rel itu. Pegang rel itu.
Pegang rel. Pegang rel. Pegang rel . Pegang
rel. Pegang rel. Pegang rel.
Saya rasa misteri sebenar adalah bagaimana kamu berdua
pernah menyelesaikan apa-apa.
Mari kita lihat apa yang dikatakan oleh makanan yang membenci
tentang jurnal anda. Oh, dan jika dia menawarkan
makanan awak, terimalah.
Menolak adalah tanda tidak hormat.
misteri dan cuba untuk tidak dibunuh.
Mungkin itu sahaja.
Oh, okay.
Oh,
Saya baik-baik saja, tetapi mereka ini nampak lapar.
Terima kasih kerana bertemu dengan kami. Kami
percaya ular telah difitnah untuk sesuatu
jurnal ini. Mungkin berkaitan dengan...
Apa maksudnya itu?
Maksudnya ia mewah.
Ini juga bermakna rahsia yang anda cari
mungkin ada di kulit buku tersebut.
Entah bagaimana, ular sawa boleh melihat benda-benda di dalam
logam, walaupun di bawah cat.
Ini ialah jurnal asal Ebenezer Linksley
untuk dinding cuaca.
Mengapa dia menyembunyikan rahsia untuk seekor ular?
Saya tidak tahu.
Saya meneka bahawa ia adalah kematian yang perlahan.
Taring itu bukan sahaja mengubah cara orang
melihat ular.
Tiada mamalia yang mempercayai mana-mana reptilia selepas
itu.
Sebab tu kami semua pergi.
Dan ketika itulah keluarga Lynxley meluaskan
Pekan Tundra.
Pasaran Marikh akan diliputi salji.
Kita semua akan dihalau keluar.
Lynx itu akan mendapat lebih banyak tanah.
Dan tiada cara untuk menghentikan mereka.
Bagaimana jika rahsia yang tersembunyi di sini boleh?
Kemudian saya akan berkata, sambil memegangnya.
bandar itu sekali, saya rasa awak boleh selamatkannya
lagi.
Dan apabila awak buat begitu, mungkin semua orang akan nampak yang
kita tak jauh bezanya.
Sebuah -bom! Sebuah -bom! Sebuah -bom!
Sebuah bom!
Maaf mungkin perlu dilakukan.
Nick, tak apa.
Aku tahu kau tak
sengaja nak kehilangan dia.
Oh, bukan saya minta maaf.
Tidak, tidak. Awak minta maaf.
Sekarang kita macam tak ada cara untuk cari
dia atau hentikan pautannya, jadi setujulah...
tidak bersetuju.
Tetapi kita masih hidup.
Jadi jika kita tidak dapat menemuinya, itu bagus.
Apa yang kita boleh temui ialah sebuah trak keluar dari sini.
Trudy Cabbage Patch, meninggalkan bandar. Kita sudah
selesai.
Julie!
Sekarang, ini tempat yang teruk untuk awak berada.
Awak ni bodoh besar.
Julie jatuh dari tiub. Baiklah, tolong
polis polis awak. Tidak, tidak, tidak,
Kami baik-baik saja. Ya, tetapi kami baru sahaja
meninggalkan bandar.
Sebenarnya, awak tahu ke mana
tiub itu pergi?
Oh, Coppenhoofen. Ya, Coppenhoofen.
Faham. Awak terlalu banyak mengunyah. Ini bukan
okey.
Ini satu-satunya gulungan plastik.
Ada apa-apa lagi di atas sana?
Tidak, memang tiada. Oh, ya?
Pondok Bulan Madu Lama. Apa yang telah
lama ditutup merupakan tempat persembunyian ular.
Pondok Bulan Madu? Bagaimana anda sampai ke sana?
Oh.
Dia dah tahu ke kita berada di mana?
Kalau ada pun, kita patut pergi lebih laju.
Seperti yang selalu saya katakan... saya memang seekor
arnab yang bodoh.
Nick? Saya betul-betul bodoh, bodoh,
bodoh, bodoh, bodoh arnab. Hanya seorang yang bodoh,
Bodoh, bodoh, bodoh arnab. Ini adalah hadiah
untuk melambangkan perkongsian kami.
Dan ia tidak sesuai untuk
saat ini.
Oh, tidak, saya cuma berharap dapat mencatat
beberapa idea untuk apa yang akan kami letakkan pada
batu nisan. Saya akan mulakan. Pasangannya yang melakukannya
. Apa yang berlaku kepada awak sehingga awak tidak boleh
hanya berbual seperti biasa?
Saya akan simpan itu untuk haiwan terapi saya.
Ya, anda memerlukan haiwan terapi.
Anda memerlukan sekumpulan terapi
haiwan. Ya, anda memerlukan keseluruhan
penghijrahan haiwan terapi.
Lobak merah?
Sebiji lobak merah.
Lobak merah.
Mereka sudah pulang.
Lynx baru sahaja memadamkannya.
Inilah yang mereka lakukan.
Kita kena pergi. Mereka halau haiwan keluar
dengan nyawa supaya mereka boleh dapat lebih banyak. Kita
Pergi, Garrus. Kita kena pergi. Itulah yang
benda ni cuba buktikan. CPD dah sampai.
Apa?
Tiada siapa yang akan percayakan kita. Bukan tanpa
bukti. Biarkan sahaja. Mereka hanya akan
kami. Lynx mahu kami mati.
Kita perlu selesaikan kes ini.
Judy, awak cuma perlu selesaikan kes ini.
Nick!
Saya tak kisah pun pasal kes tu.
Judy, ia tak berbaloi untuk dikorbankan.
Dunia tidak akan menjadi tempat yang lebih baik
jika tiada siapa yang cukup berani untuk melakukannya
benda. Dunia ini adalah seperti apa adanya, Carrot.
Dan kadangkala, sebagai seorang wira,
ia langsung tidak memberi perbezaan.
Bukan keluarga saya.
Mereka menangkapnya.
Tapi di sini, tiada siapa yang akan menangkap kita.
Datuk Bandar Windancer.
Mana arnab itu?
Saya tidak tahu.
Tapi, awak tahu tak, dia kan arnab.
Jadi mungkin awak boleh tarik dia keluar dari
topi awak.
Saya tak pakai topi.
Ia menyusahkan tuan.
Aku tahu itu. Bawa dia keluar dari sini.
Di mana mereka, Encik Wilde?
Mulakan pengembangan.
Pasar Paya Beku.
Siram semua orang keluar.
Orang air.
Seperti musang. Atau mamalia yang lebih rendah.
Kalau saya kata mereka telah membantu ular yang berbahaya,
tiada siapa yang akan peduli apa yang kita lakukan.
Awak akan masuk sel gelap, Encik Wilde.
Cukup lama untuk membaca tajuk utama...
kematian pasangan anda.
Cari Boneka.
Hampir menjadi tempat persembunyian.
Ular di dalam lubang.
Ya, ya.
Kita akan berjaya, Judy Hopps.
Kami akan hentikan mereka di tempat itu dan selamatkan
pasangan awak.
Maaf. Awak betul ke?
Oh, Gary.
Gary si Ular.
Dan nama keluarga awak?
Ular itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Selamat datang ke oasis saya.
Jauh dari keluarga jahatku.
Saya suka datang ke sini dan beriadah secara spontan
.
Berkawanlah dengan semua kucing saya.
jurnal tersebut.
Bagaimanakah anda menjadi rakan kongsi?
Oh, apabila saya mendapat tahu jurnal itu
akan dipamerkan di majlis gala itu, saya
keluarganya sepucuk surat tanpa nama yang meminta untuk
melihatnya. Nasib baik, mereka membuat serbuk roti
di bilik mel, jadi dia membacanya dahulu.
Saya berjaya menyeludupnya masuk dari luar negara.
Tujuh hari di dalam sangkar.
Tapi kalau saya betulkan sesuatu untuk keluarga saya, ia akan
berbaloi.
Kemudian kami akan membaiki masalah untuk pasangan anda
juga.
Saya tahu datang bersama kami sukar, tetapi
kami akan membantu pasangan anda
cara kami akan membantu bandar ini.
Kita hentikan keluarga saya dan tunjukkan
kebenaran kepada semua orang.
Adakah anda bersedia?
Nyalakan api.
Berapa banyak yang anda
tahu?
Keluarganya telah difitnah, dan
ada rahsia tersembunyi di dalam logam itu
penutup yang hanya boleh dilihat oleh ular.
Bukan sebarang ular.
Seekor ular tedung yang dapat mengesan haba.
Apa yang diperlukan hanyalah sedikit kehangatan.
Saya cuma... saya tak faham.
Mengapakah moyang kamu menyembunyikan
rahsia untuk seekor ular?
Dia tidak.
bukan jurnalnya.
Itulah rahsianya.
Zootopia tidak diciptakan oleh mamalia.
Ia diciptakan oleh seekor ular.
Moyang perempuan Gary.
Dia mahu menjadikan bandar itu tempat
di mana semua haiwan berasa dialu-alukan.
Jadi dia mencipta dinding cuaca untuk
membantu.
Semua orang.
Dia cuma perlukan pelabur.
Seorang rakan kongsi.
Tetapi apabila moyang saya melihat betapa
bernilainya ideanya,
dia merancang untuk mencuri rancangannya dan
dirinya sendiri.
membuat dan membingkaikan moyang perempuan Gary
.
Dan kerana dia seekor ular, semua orang
percaya akan dustanya.
Tidak lama kemudian, tiada reptilia yang dialu-alukan.
Dan lama-kelamaan, moyang saya
telah mengebumikan kawasan kejiranan reptilia itu
dalam salji.
Dan dia mati dalam keadaan percaya tiada siapa yang dapat
membongkar jenayahnya.
Tetapi dia silap.
Paten asalnya telah diselamatkan.
Itulah yang kau cari. Dia menyembunyikannya
di rumahnya.
Cari rumahnya.
Tidak tahu di mana rumahnya dikebumikan.
Sehingga kini.
Tanah keluarga saya?
Tetapi di bawah semua itu sekarang, bagaimana kita akan
menemuinya?
Tunggu. Menara jam.
Jirannya, kawasan kejiranan reptilia,
mempunyai sebuah menara jam.
Ia menyala seperti lampu suar. Jika ia tidak
tertimbus sepenuhnya, mungkin kita dapat melihatnya.
Ikutlah sampai ke rumahnya.
Kecuali moyang saya yang mematikan
kuasa.
Tetapi kita mempunyai rancangan yang menunjukkan kepada kita cara
untuk menghidupkannya semula.
Suis kuasa ke seluruh
kawasan kejiranannya berada dalam kawalan asal
Baiklah.
Dan di manakah ia?
Di dalam tembok tertua di bandar ini.
Tembok cuaca bandar yang lembut dan gurun.
Kita masuk ke dalam, hidupkan suis itu,
nyalakan menara jam.
Kita jumpa rumah dia.
Kami jumpa patennya.
Dan akhirnya keluarga saya pulang ke rumah.
Kita akan berjaya, Judy Hopps. Kita akan
berjaya!
Saya jumpa dia.
Dapatkan saya Hogbottom.
Oh,
ia Gigit dan Liar.
Polis hebat, kan? Saya akan suapkan awak makan di
meja makan.
Aku akan mengikat ekormu dengan simpulan.
Dasar gelandangan. Apa yang kau tengok tu,
dasar bodoh?
Ini satu kesilapan. Ia persediaannya. Ia
Lynx.
Dengar cakap saya, tolong. Saya tahu kita ada
perbezaan pendapat, kan, tapi saya selalu...
menghormati anda.
Awak tak hormat sesiapa pun.
Fern, ini Milton Lynxley.
Dia ada maklumat tentang lokasi penyanyi rap itu.
Apa sahaja yang dia katakan, itu bohong, Hogbottom.
Hogbottom, dengar.
Macam, Judith dah terlepas.
Adakah keputusan itu saling menguntungkan?
Oh. Mengesan masalah di syurga.
Nak bincang pasal ni? Apa yang saya mahu ialah
keluar dari sini.
Betul. Rancangan besar.
Bersantailah di Pulau Outback sambil menghirup pina
koala. Kecuali anda tidak boleh mempercayai koala
kerana mereka mendapat empat ibu jari.
Membuat keseluruhan episod mengenainya di
podcast.
Ia dipanggil, Mereka Mendapat Empat Ibu Jari. Tetapi
anda tahu apa? Sekurang-kurangnya mereka tidak
platipus. Macam, boleh tak awak... Bolehkah awak
biarkan saya fokus?
Rogerlah tu.
Cakap sahaja dengan saya, kawan.
Apa perkara terakhir yang dia katakan kepada awak?
Dia, um, dia kata mungkin kita juga begitu
berbeza. Hmm.
Dan apa yang awak cakap sebelum tu?
Saya kata kes itu tak berbaloi untuk dipersalahkan.
Macam, kau tahu, ia tak berbaloi untuk dia mati
kerana
Haiwan yang menyendiri seperti saya tidak mempunyai
kawan sejati.
Dan saya tak mahu kehilangan dia.
Saya cuma, saya tak tahu macam mana nak cakap macam tu.
Awak tahu apa, kawan?
Saya rasa awak baru sahaja melakukannya.
Tunggu, macam mana awak buat macam tu? Baiklah, saya membuka
tangan saya, memeluk awak, dan kemudian saya
picit. Ia dipanggil pelukan.
Adakah musang tidak mempunyai pelukan?
Oh, kuncinya.
Ya, itulah Beeb 101.
Pasangan anda memerlukan anda, dan Nibbles
Mabelstick akan membawa anda kepadanya.
rumah baharu saya.
Jangan fikir kita boleh sampai ke Judy tepat pada masanya
untuk membantu.
Melainkan anda mengenali
pemandu terpantas dalam sejarah Zootopia.
Hei, Flash, Flash, Underguard, Dash.
Rakan kongsi yang bermasalah perlu menyeberangi
bandar. Abaikan undang-undang.
adalah yang paling boleh dipercayai... Belok
di menara jam dan menerangi jalan ke
rumah moyang perempuan anda supaya kami dapat
cari patennya.
Kita perlu sampai ke bilik kawalan kuasa
melalui sini, tetapi kita perlu bergerak.
cepat atau kita tidak akan pernah... Lihat,
Gary, jika kita tidak terlebih bersedia, kita
kurang bersedia, dan saya tidak...
telah cuba membuktikan bahawa kita bukan seperti yang
difikirkan semua orang selama seratus tahun.
Walaupun sedekat ini.
Mereka tidak pernah mahu saya meletakkan beban
dunia di bahu saya.
Sebab saya tak ada bahu.
Kita akan lihat.
Aku dapat kau, arnab.
Saya tidak boleh membantu Judy jika saya tidak tahu di mana
dia berada. Itulah sebabnya saya perlu awak pergi
pada komputer Paul dan jejaki Hotbottom.
Awak seorang buruan yang melarikan diri. Saya boleh dapat
dipecat kerana bercakap dengan awak. Mereka
akan meletakkan dia...
Tidur. Lakukannya. Okey.
Adakah anda cuba memulakannya semula?
Pernahkah awak cuba untuk tidak menjadi bodoh? Hei,
Paul.
Saya belikan awak beberapa donat.
Kita jumpa lagi, zebra.
Sarang lebah datang!
Dia akan ke pintu! Dia akan
ke pintu!
Clawhauser, kita kesuntukan masa!
Saya faham!
Gurun Tundratown, tembok cuaca,
pintu masuk! Gurun Tundratown, tembok cuaca,
Pintu masuk, cepat!
Apa yang ada di dinding itu?
Pengawal kuasa. Macam dari
bahagian lama Tundratown.
Saya tahu apa yang mereka sedang lakukan.
Jangan rosakkan kami!
Awak marah saya, tapi awak faham.
Kami sentiasa sependapat.
Saya dan awak, pasukan bukan pilihan, kan?
Awak kena buktikan yang awak sehebat
orang lain, yang awak layak.
Aku tahu ia agak menyusahkan, tapi inilah
peluangku.
Saya perlu mengambilnya, kerana apabila saya sampai ke
rumah moyangnya,
sesuatu dalam keluarga saya yang akhirnya akan saya
sertai.
perlu cari Nick.
Ya. Sepatutnya sudah menjangka perkara itu akan berlaku.
Dia tidak berjaya.
Tetapi dengan gigitan ular, anda akan bertindak pantas.
Awak akan lihat.
tidak bersetuju.
tidak mengatakannya saya sepatutnya mengatakannya tetapi
saya tidak melakukannya kerana
eh baiklah kerana saya seorang
yang tidak selamat dari segi emosi
sumber ketidakselesaan anda yang tidak
pandai meluahkan perasaannya
mungkin kerana saya telah bersendirian
sepanjang hidup saya, ia bukan alasan, ia hanya
itulah sebabnya, bukannya memberitahu anda bahawa
anda adalah perkara terbaik yang pernah berlaku
saya
Saya membuat jenaka tentang telinga awak dan saya beritahu
awak yang awak terlalu berusaha keras apabila, awak
tahu, sebenarnya saya cuma tak nak awak
cedera sebab tak
orang lain di dunia ini lebih penting bagi
saya.
Aku memang berusaha terlalu keras kerana jauh di lubuk hatiku aku
takut aku menjadi apa yang semua orang fikirkan
pagi. Dan saya menyembunyikan ketidakselesaan saya kerana
saya bimbang ia membuatkan saya kelihatan lemah dan saya
mahu menjadi kuat dan saya
sentiasa berfikir untuk gagal. Dan saya hanya menerima apa yang anda
katakan secara peribadi kerana awak satu-
satunya dalam hidup saya yang pernah percaya pada saya,
walaupun saya sendiri langsung tidak percaya
.
Dan saya sepatutnya memberitahu awak perkara itu.
Tiada orang lain di dunia ini yang lebih penting bagiku
selain kau.
Saya mempunyai trauma zaman kanak-kanak yang tidak dapat diselesaikan yang
saya enggan bincangkan kerana
terdedah menakutkan saya. Saya membuat
pilihan yang berbahaya kerana saya mempunyai keadaan yang tidak sihat tetapi
kompleks wira. Dan saya tidak menyertai ZPD
kerana saya mahu menjadi polis. Saya menyertai
kerana saya sentiasa mahu menjadi sebahagian daripada
kumpulan itu.
Dan memikirkan kehilangan awak menakutkan saya
kerana... kerana awak kawan saya.
Saya sepatutnya tidak pernah meninggalkan awak. Dan saya memang
memerlukan sekumpulan haiwan terapi. Dan saya
sepatutnya memberitahu awak bahawa awak
satu-satunya pasangan yang saya inginkan kerana
awaklah kesayangan saya.
Itu sekumpulan arnab.
Itulah yang kita panggil lebihan bahagian.
Ngomong-ngomong, saya masih hidup. Saya berjaya.
Oh, juga, lelaki itu masih hidup.
Dia akan pergi ke
kawasan kejiranan reptilia yang hilang, cari tempat Gary yang hebat
-paten nenek, dan musnahkannya.
Ya, saya langsung tidak tahu apa maksudnya
siapa Gary, tapi mari kita mulakan.
Macam mana keadaannya liar?
Liar dan panas. Dan limosin dan Gary.
Dia Gary.
Wah.
Terima kasih untuk ular itu.
Dia kesejukan. Tiada bulu padanya.
Selamat tinggal sekarang.
Awak tak sepatutnya berada dalam keluarga ini. Awak
takkan pernah sepatutnya berada dalam keluarga ini.
Di mana untuk mencari paten sebenar,
sebenarnya, mereka yang mencipta dinding.
Aku akan memusnahkannya.
Untuk keluarga.
Untukmu, Ayah.
Awak mahu kekalkan pekerjaan awak. Awak
diam sahaja.
Mesti tengok.
Saya ke kiri.
Itu sahaja.
Berita yang mengejutkan hari ini. Selepas pegawai
Judy Hawks dan Nicholas Wilde, bersama-sama
seekor pemukul pit tiup dan seekor memerang, menggagalkan satu lagi
konspirasi besar dengan mendedahkan perkara sebenar
Pencipta tembok cuaca bandar itu ialah
seekor ular.
Walaupun keluarga Linsley yang kini dimalukan
telah didedahkan telah mencuri
rancangan dan menutupnya selama beberapa dekad. Anda
belum pernah mendengar ketawa Melton!
Pengembangan Bandar Tundra mereka kini
secara rasminya dibatalkan.
Mereka menggelarkan anda pasukan impian.
Bagaimana anda melakukannya?
Eh, ada banyak
haiwan yang berbeza di luar sana.
Dan kadangkala kita mula melihat semua
sebab kecil bahawa kita bukanlah
sama.
Dan ia membuatkan kita risau.
Tapi mungkin jika kita bercakap antara satu sama lain,
jika kita hanya... cuba memahami satu sama lain
yang lain, kita akan melihat bahawa
perbezaan kita tidak benar-benar membuat apa-apa
semua. Mungkin kita akan melihat apa yang menjadikan
saya, saya, dan awak, awak,
boleh menjadikan kita lebih kuat lagi.
Dan dengan kerja keras, anda juga akan berjaya
dalam pertarungan itu di sini!
Jumpa lagi, Rouse.
Sebenarnya, nama saya Gene.
Nama saya juga Gene.
Itu sahaja.
Kanak-kanak,
turun dari ular itu.
Saya masih saya, jadi saya hanya mengatakannya sekali
dalam sedekad.
Sayang awak, pasangan.
Baiklah, saya perlukannya kembali. Saya akan
kembalikannya kepada awak.
Selepas kes kami yang seterusnya.
Akan ada kes lain, kan?
Sudah tentu.
Kerana apabila anda keluar dari penjara, anda
juga membebaskan 200 orang yang sangat berbahaya
banduan. Berbaloi.
Ada idea nak mula dari mana?
Hmm - hmm.
Oh.
Tiket sehala ke Outback. Pulau 3,
kelas ketiga.
Sangat bagus.
Oh, dan ingat, jika anda berpuas hati dengan
perkhidmatan kami, sila pastikan anda meninggalkannya.
empat ibu jari ke atas.
Oh, saya akan.
Hobbs dan Wild.
Liar dan Hobbitman.